

popraw obszar postaci pobocznych
Jesli friday + gracz robi akcje, gracz ma być liderem.
Okno pogody do przerobienia (layout).
mystery card drawer przetłumaczyć przyciski i dodać tło.
dodac log wiadomosci o połączącym/rozłączonym graczu.


karty pomysłów postaci.


lista graczy się zlewa x
zrób w liscie serwa tekst non-selectable. Daj znać graczowi ze odswiez działa. x
liczba graczy zbugowana w kreatorze serwera
Piętaszek i karty przygód x
jak gracz wchodzi do jednego lobby ma go wywalać z wszystkich innych. x
dodac wyswietlenie pingu gracza lokalnego i innych. x
Piętaszek i jego pula determinacji x 
Rzuciłem koścmi budowy i mimo że był token przygody nie pociągnąłem karty przygody. Budował kucharz. x 
Przy budowanie konstrukcji podaje lvl za dużo. x
Ikonki surowców w ramki i nazwy po najechaniu x
Żeton Powalone drzewo - nie został zrealizowany po końcu akcji x
Faza pogody - najezdzajace sie napisy x
x Naturalne schronienie - podmień obrazy na jakąś jaskinie i daj napis.
Nastała noc - przycisk niebieski x
kompas (karta skarbu) - zielony pionek. x
akcje (czerwona strzalka) na kafelku da się zignorować. x
Naturalne schronienie nie działa x
W chatlogu log z eventu powinien mieć ikonkę wydarzenia a nie nocy x
Wspomnienia z rejsu (event) - za dużo action slotów, insekty tez x
Karta eventu za blisko przycisku w action resolve window x
nie działa obraz bestrii w action resolve window x
Piętaszek wciaż moze rozpatrywać karty przygod. x
Front nie pokazuje aktualnego hp Piętaszka. x
Pokazuj commitowane surowce na threat
Jadalne kłacza - sprawdz czy naczynia są zbudowane x
