przenieś kiedyś silnik na front-end

kontynuuj pisanie guide'a 
zoomowanie rozwala layout faz (rozwinane menu) oraz kart pomyslow/mystery/przedmiotow

zcentralizuj przekierowywanie sciężek
popraw obszar postaci pobocznych
Jesli friday + gracz robi akcje, gracz ma być liderem.
Okno pogody do przerobienia.
obsłuż przycisk back w przeglądarce?

ogarnij przycisk kontynuuj w menu. Nie pozwól mieć graczowi wiele gier?.


zrób actionSlotsy domyslnie szare. Zamien kolor na biały kiedy gracz może uzywac pionkow.

walidacja login na cliencie - nie ma informacji ze za krótki username

!!!!!!!!!!!
Ta sama konstrukcja może być budowana wiecej niz 1 razy równolegle.
To samo z bestiami.


dokończ request limiter. x
powiadomienie o zerwanym połączeniu z serwerem oraz próby reconnectu. x
zrób case dla DraggableWindow z overflowHidden = false;  x
popracuj nad designem toastów x
zrób opcje restartu gry x
zrób zakonczenie gry x
u dejnia ikonki determinacji i tymczasowej broni były malutkie x
server list ciągle przedstawia ikone oznaczająca ze wczytuje liste x
nie widać serwerów w server list x
tlumaczenie przyciskow w mystery card draw i aventure. x
animacja kości jest renderowana 2 razy x
route guard nie pozwala zalogowanemu isc do /multiplayer x
ikony faz w logchat sie nie wyswietlaja x
wyświetlaj alert kiedy gracz chce wykonac faze akcji bez pionka na slocie lidera.x
napraw animacje dodawania i odejmowania wartości liczbowych surowców i innych statystyk. x
dodaj przycisk do zamykania listy graczy.x
dodac log wiadomosci o połączącym/rozłączonym graczu. x
pomysł - zrób samo znikające alerty. x
mystery card drawer przetłumaczyć przyciski i dodać tło. x
shortcut totalnie zbugowany x
karty pomysłów postaci. x
lista graczy się zlewa x
zrób w liscie serwa tekst non-selectable. Daj znać graczowi ze odswiez działa. x
liczba graczy zbugowana w kreatorze serwera
Piętaszek i karty przygód x
jak gracz wchodzi do jednego lobby ma go wywalać z wszystkich innych. x
dodac wyswietlenie pingu gracza lokalnego i innych. x
Piętaszek i jego pula determinacji x 
Rzuciłem koścmi budowy i mimo że był token przygody nie pociągnąłem karty przygody. Budował kucharz. x 
Przy budowanie konstrukcji podaje lvl za dużo. x
Ikonki surowców w ramki i nazwy po najechaniu x
Żeton Powalone drzewo - nie został zrealizowany po końcu akcji x
Faza pogody - najezdzajace sie napisy x
x Naturalne schronienie - podmień obrazy na jakąś jaskinie i daj napis.
Nastała noc - przycisk niebieski x
kompas (karta skarbu) - zielony pionek. x
akcje (czerwona strzalka) na kafelku da się zignorować. x
Naturalne schronienie nie działa x
W chatlogu log z eventu powinien mieć ikonkę wydarzenia a nie nocy x
Wspomnienia z rejsu (event) - za dużo action slotów, insekty tez x
Karta eventu za blisko przycisku w action resolve window x
nie działa obraz bestrii w action resolve window x
Piętaszek wciaż moze rozpatrywać karty przygod. x
Front nie pokazuje aktualnego hp Piętaszka. x
Pokazuj commitowane surowce na threat
Jadalne kłacza - sprawdz czy naczynia są zbudowane x
